[< -- До розділу](../README.md)         [Зміст](../../contents.md)

# NAMUR NE 107 Self-monitoring and diagnostics of field devices

**Про що:**

- про 

**Що отримаєте:**

- знання 
- вміння 
- навики 

**Що потрібно знати вже:**

- 

**Необхідні інструменти:**

- 

**Джерела:** 

- 

## Теоретична частина

- [Прототип: теоретична частина](teor.md)

## Практична частина

- [Прототип: практична частина](lab.md)

## Статті

- [Стаття з instrumenttools](instrtoolsarticle.md)

## Перевірка знань

todo